唔好喊啦 再喊好似熊貓咁㗎啦
咁咪頭先真係好㷫㗎嘛
本來仲開心嘅
我呢兩日返過咗台灣啊
係咩
係啊 我同我阿爸好返啦 無事啦
我哋宜家都唔知幾好
大家有傾有講
仲有濟叔啊 佢都幾好啊
自從華姐死咗之後
佢成個人落曬型
今次返去佢信咗道
成個人仲開朗咗好多啊
嗯
遲啲呀 遲啲我叫濟叔幫你哋呀
如果佢肯出聲
你哋會無事㗎
我諗你唔洗擔心啦
我都慣咗啦
如果佢哋唔搞我呢 我反而唔慣
其實經過今次都好嘅
我大個仔好多
又諗多咗好多嘢啊
見到你無事 我開心啊
我仲要搭飛機 趕返去睇阿爸啊
睇你阿爸
係呀 我要同佢食海鮮啊
哎
攞咗個袋喎
哦
Bye bye
-你要保重啊 你要小心啊  -你小心搭飛…
嘚啦阿玲 放心啦
喂 我宜家同啲師兄師姐返去
搞掂阿敏敏單Case
好好好
唔洗擔心
唔該曬
其實呢 係咁樣嘅
你做乜嘢啊
你諗住著住件血 通街走啊
唔好再惹佢哋啦
佢哋會越嚟越狼㗎
出吓聲
出吓聲啦
你哋出吓聲嘚唔嘚㗎啫
佢真係癲㗎
佢會出去送死㗎
阿婷 你做咩嘢啊
你哋唔好去 你哋留喺屋企
大哥係男人
橫掂我唔洗坐監 啲時間都係賺返嚟
呢間屋最抵死係我
第一個出去應該係我
唔準去啊 邊個都唔準去啊
你知唔知啊
你哋咁著住件衫通街走
未去到街口咋 就畀人斬死啦
跟住佢哋就會上嚟
燒死埋我哋㗎
呢排佢哋做啲嘢你哋唔係冇眼見㗎
唔好咁天真 唔好咁傻啦
唔好寫啊
玲姐
你出吓聲啊 玲姐啊
我哋唔可以成世坐響到挨打㗎
冇啦
死啦 死梗啦
一鑊熟啊 一鑊熟啊
一鑊熟啦
好啊
你哋要撩人上嚟
整死曬我哋啊嘛
咁我哋攬住一齊死啊
攬住一齊死啊
喂 芳芳
芳芳
痴線㗎咩
你要帶頭撩嗰班癲狗啊嘛
好啊 你想死啊嘛
好啊 點石油氣
點石油氣 大家一齊死啊
好 你肯咁樣死啊嘛
開石油氣啊 我哋冚家陪你
開石油氣啦 我幫你揾火柴
火柴呢 啊
玲姐 我求吓你 我求吓你啊
你唔好出去啦 求吓你啦
唔好出去啊
芳芳啊
畀條鎖匙我啊
唔畀
畀條鎖匙我好唔好啊
嗰班係癲狗嚟㗎
就算你坐喺到冇 佢吠一聲 你退一步啊
佢始終都係會上嚟咬死你㗎
橫死掂死點解你要坐以待斃啫
你畀條鎖匙我好唔好
唔畀
嗱你好畀條鎖匙我啦吓
唔畀啊
玲姐 玲姐啊
個夢已經開始咗啦
我哋宜家唯一可以做嘅就係同佢撐過
嗰班癲狗
我哋十四年前就已經惹落
避到宜家根本就避無可避
呢場仗打到最後
無論我哋之中邊個唔好彩都好
都唔好怨
四月十四日
我買咗一包橙
去揾阿方進新
唔係揾 係探
四月十四日
我買咗包橙
去探阿方進新
佢一見到我 好開心 好熱情
笑曬口咁
唔係笑曬口 係笑住
笑住咁樣 叫我入去坐
點不知突然間
佢就箍住我條頸
咁…咁我啊即時就大聲嗌
喂 老友記 你好放手啦喎
你係咪發神經啊
因為佢曾經撞壞個腦
唔係…
係撞傷個腦
因為佢曾經撞傷個腦
我驚佢舊病復發
於是我就大聲嗌
喂 喂 白痴佬
你好放手啦喎
唔係我一拳揈你…
揈…
我即時啊大聲嗌
喂
好朋友 你好快啲放手啦
如果唔係我…我透唔到氣㗎
哇 點不知
我就諗住佢係玩㗎啫
任嘚佢捻…捻一陣啊
哇 點不知佢 箍吓
越箍越大力
箍到我直情面都變曬色啊
哇 真係連氣都透唔到
點解
喂 幫手揾揾啊
-點阿公  -揾咩
哎嚟…睇吓呢到 呢到有冇
哎呀 我盒帶呢
-點解會唔見咗㗎  -吓
咩帶啊
頭先喺到㗎
吓
阿公 係咪呢盒啊
我頭先喺嗰到執㗎
哇
哇 你知唔知呢柄帶對我幾重要啊
係大律師錄咗
叫我背熟佢上庭講㗎
生死存亡全靠佢㗎
你想靠害啊 吓
-你想我成世做監扽啊 吓  -我…
我無心…無心阿…公
呢啲咁嘅死仔
搞到我亂曬籠
笮住曬道氣 仲要同…
重…重新再練過 真係
四月十四日
我買咗一包橙
上去揾阿方進…
嗱係咪呢
四月十四日
我買咗一包橙
上去探方進新
佢一見到我 開咗道門
好開心 好熱情咁樣
要我入去坐
點不知佢突然間一箍箍住我條頸
哇
我當時就即刻大聲嗌
喂 痴線佬
我當時就大聲嗌
喂 老友記 你做咩啊
你…你發神經啊
因為 佢曾經係 撞壞個腦
我買咗一包橙
上去探方進新
佢一開門見到我
就好熱情 好開心
笑住咁樣招呼我入去坐
咁我入去嘅時呢 佢突然間捻…捻住我條頸
喂 細佬 你放手啊 唔係我一拳打死你…
因為佢曾經撞壞個腦…
你哋睇緊咩
-冇嘢啊  -冇嘢…
雜誌啫 公仔嚟咋嗎 係咪啊
係啊嘛
攞嚟
喂
攞嚟…
攞曬嚟
公…公
-冇啦 輸梗啦  -公
呢場官司未打就已經輸咗啦
公 你冇嘢啊嘛
仲要恢復死刑
-公 冇嘢啊嘛 公  -夾埋㗎…
點解
-點解你哋係要整死我先至安樂啊 吓
-公…我唔知道㗎
-我已經…我已經忍氣吞聲
-對唔住啊 你冷靜啲阿公 唔好咁啦
-避佢哋避到入嚟呢到啦
-唔好咁啦公
-吓 點解你唔畀我有公平審訊嘅機會
-唔好咁啊 冷靜啲啦 冷靜啲好唔好啊
-仲要出埋咁嘅揦鮓招想整死我
-冇啊…我冇啊
著血衣嗰個應該係我啊
冇用啊
-唔背啦 仲背嚟做咩  -公…
-唔好啦公 唔好啊  -仲背嚟做咩
-唔洗背啦 唔洗打官司啦 -唔好…唔好啦
-輸梗啦 唔洗打啦 -唔好擝啊 唔好咁啦公
一定判梗死刑啦
-噩夢 噩夢 發極唔完嘅噩夢啊 -公啊 唔好咁啦
噩夢
已經恢復死刑啦
廿年嚟
香港 第一個再吊死嘅人就係我啊
-佢哋夾埋想吊死我啊
-阿公啊  -通緝犯
坐低
-放手 我係疑犯  -坐低…坐低你坐低
我仲未判刑
我未係死刑犯
我宜家入廁所洗面嘚唔嘚
有冇自由
公…公
對唔住阿sir
執返好啲嘢
阿公
快啲 快啲
佢哋想我死啊
我做錯咗咩事啊
做乜要喺呢到受折磨啊
唔好咁啦阿公…
唔好咁 捉住阿公啊
-阿公啊…  -捉住佢…
1001133
全部踎低
1002300
點解我要受折磨 點解
1008433
踎低啊踎低…踎低啊
1011033
玩嘢啊嘛
1012367
踎低 快啲踎啊
1024633
老竇
1025300
-爸  -老竇
1025733
爸 冇嘢啊嘛
1026700
寶貝仔
1027367
額頭點 裏頭點啊吓
1028467
冇嘢啊哇
1029567
吓 有冇事啊
1030533
你真係冇事啊嘛
1031467
老竇冇事冇事
1032867
老竇 你放心喎
1034633
我一定會同姓方嗰家人計數㗎
1037067
你唔好講佢住
1039467
哇
1040200
做乜你哋一個二個咁殘啊
1042733
呢輪好唔夠瞓啊
1045700
爸
1046500
點解你咁蠢嘅 走去自殺
1051067
一個人正正常常咁
1053600
如果唔係啊 逼到窮途末路啊
1056500
點會去死啊
1059567
不過唔緊要
1060767
你老竇算係死過一次
1062633
以後重新再嚟過
1066833
死過先至知道
1068067
生命原來真係咁珍貴嘅
1071433
你老竇因為一時亂曬籠
1074400
澩曬嫪 亂曬陣腳
1076367
先至會咁嘅啫
1078067
不過以後唔會㗎啦 你哋放心
1080233
以後老竇會好好哋咁撐落去
1082833
唔會衰畀人睇嘅
1084433
係囉 咁先至係我哋老竇嚟㗎嘛
1088567
嗱天逼我死一次
1090567
就係想我悟出個道理嚟
1095233
天助自助者
1098233
人一定要靠自己
1100100
我唔靠嗰班大狀
1101833
我要自己救自己
1103300
我要自己上庭
1104367
自己同自己打咗呢場官司佢
1106633
我要自辯
1107967
-唔係…  -唔係啊嘛…  -喂 老竇
1109267
喂…
1109400
咪住先咪住先
1111700
呢一類案件呢
1113067
即係呢類咁嘅case係唔可以自辯
1115033
係…係要大律師幫你打㗎啵
1118033
哇 你個蠱惑仔呀
1120833
你係讀法律嗰陣時
1122200
冇心機呀定抑或專登整蠱老竇啊
1125700
呢幾日啊 我猛咁揭啲法律書啊
1128533
係人都有人權
1129933
乜嘢官司都可以自己打嘅
1131800
謀殺案好複雜㗎
1133833
你自己點打啫
1134933
唔係你聽我講一句…一句嘢先
1136233
就係如果你上庭嗰陣時
1137800
畀人問窒你一個point
1139000
或者你講錯任何嘢
1140500
你成場官司就玩完㗎啦
1142400
老竇啊 唔好搞咁多嘢
1143867
畀班大狀同你打咪嘚囉
1146000
咪係 有咩唔好啊
1148500
爸 如果你唔滿意班大狀
1150600
幫你換曬佢
1152367
我想換咗班仔啫
1156600
次次都係咁㗎 每一次都係咁嘅
1160600
我返入去啦
1162500
你哋以後都唔洗嚟啦
1164033
開庭都唔洗嚟啦
1165167
-老竇啊  -老竇…
1166000
我幫你換曬班律師佢
1167300
我唔會畀你自己辯護嘅
1169300
我每一次諗損咗個腦啊
1171700
幫你哋諗辦法 點樣幫你哋救返個老竇啊
1174400
每次講出嚟都打沉我嘅
1176700
好似我專登自己害自己咁
1179233
哇 乜嘚你哋咁奇怪㗎 吓
1183033
你講咩都好
1183767
我唔會畀你自辯嘅
1186533
喂 我聽過你哋好多次啦喎
1189033
結果點呢 咪逼到我要自殺
1191233
如果我尋日真係吊頸死咗啊
1193067
你哋以後啊 都會後悔死啊
1195400
如果我畀你自辯嘅話
1197100
咪即係由嘚個官啊 判你坐一世
1211033
我向法庭申請自辯
1213100
到判嗰日 你哋呀知道老竇啊
1215667
啱嘚幾緊要啊
1217333
-老竇…  -老竇你傻咗啊  -喂老竇
1218767
-老竇…  -爸  -我哋打好啲啊
1219367
-老竇…  -你唔遵…
1220167
-老竇…  -喂連法律你都唔遵…
1221500
老竇
1223033
大佬孝 佢宜家竟然會咁樣做啊 你唔信啊
1234500
冇㗎啦 玩完啦
1236600
老竇話要自辯啊 咪等於判咗
1239800
呢單case根本冇嘚打嘅
1241533
方展博呢個躝癱啊
1242900
咁鐘意去著住件血衫通街行啊嘛
1245133
好 我啊真係揾人斬到佢周身血通街走
1248233
仲有嗰幾件女啊
1249800
我唔淋佢鏹水我唔姓丁啊
1252200
喂老大 講吓嘢啊
1256400
老竇第一日畀差佬塔呢
1258833
我已經講咗啦
1292567
濟叔 我朋友真係等住你救命㗎
1295267
你幫吓佢哋呀
1297367
開車
1297633
濟叔…濟叔啊
1303300
求吓你啊濟叔 當係我唔啱我錯
1307267
我同你道歉 我求吓你幫吓佢哋呀
1310533
你幫吓佢哋濟叔
1315900
濟叔
1329133
唔該 唔該你話畀我聽
1330533
濟哥佢去邊啊
1331667
佢幾時返啊吓
1332700
走啦 濟哥唔會幫你㗎
1334333
唔該你呀
1335367
我朋友成家都等住佢救命㗎
1337167
我求吓你講畀我聽啊
1338500
哎好啦…濟哥同阿聖姑去高雄
1341133
幫阿華姐揾風水穴 走啦
1344200
-閂門  -唔該
1368033
爸
1371433
爸啊
1379300
爸
1382167
1406433
爸 你做乜嘢啊
1409700
做咩…做咩你身到到咁凍
1414600
我送你入醫院
1434400
我哋去醫院 嚟啊
1437367
唔好再要啦
1440633
你唔去醫院你死㗎啦
1442567
仲要 唔好整去醫院啊
1472567
去醫院啊…去醫院
1479167
嚟啊我哋去醫院啊
1482133
我唔會畀你喺到死
1483933
去醫院 嚟 我哋去醫院 去醫院
1498933
爸啊 你當幫吓我
1504367
你起身 我哋去醫院啊 去醫院啊
1516333
你睇吓 你擘大眼仲賴屎賴尿
1520933
你去醫院啦 你再唔去醫院你死㗎啦
1525733
同我起身 起身啊 起身啊
1533267
龍成邦 你同我起身
1539900
夠啦
1543767
你折磨咗我廿幾年
1545267
仲未還返畀我
1546467
唔好指擬死
1549267
起身 起身啊
1553000
起身啊
1556900
你係咪真係咁憎我啊
1559333
你點解要咁樣對我啊
1564367
我唔介意同你換屎片換尿片
1567333
你唔好咁啦
1568633
你唔好咁對自己
1570100
唔好咁對我嘚唔嘚啊
1578300
我男朋友喺香港出咗事㗎
1582433
我朝早要去囈濟叔
1584467
夜晚要去見佢
1587667
見到佢仲要扮開心
1590900
我好驚㗎 你知唔知我好驚永遠再見唔到佢呀
1600033
我一陣間仲要去高雄囈濟叔㗎
1602633
你唔好咁啦 你唔好咁樣啦
1608500
我好攰啦 我真係好攰啦
1618400
你當幫吓我啦 你係我…你係我阿爸嚟㗎
1623567
你當幫吓我好唔好啊
1628533
起身啊 送你去醫院啊你…
1632967
送你去醫院啊 起身啊
1636967
起身啊
1641367
你係咪真係咁鐘意死啊
1643967
你係咪咁憎我啊
1646967
你要死 我成全你
1648933
你攬住去死啦
1650447
死啦 死啦
1653100
斷氣啊 斷氣啊嘛
1656327
你話過我唔要嚟錫你 送終㗎嘛
1658467
我宜家坐喺到
1659967
我坐喺到睇住你斷氣
1661767
睇住你死 送你終
1676700
我唔想見人
1681100
我唔想獻世
1686200
我唔想去醫院
1692367
同我打電話叫醫生嚟見我
1703700
去
1717200
阿丁生 官已經批准咗延期一個月啦
1720167
Good 咁即係我哋仲有一個月嘅時間
1723100
去度掂呢單嘢
1725067
Very good
1726600
嗱我讀書唔多 你哋個個都係專家
1730767
嗱以後呢
1732200
我仲有好多嘢要請教你哋嘅
1734233
所以你哋要盡心盡力咁嚟教我
1737033
嗯
1738200
宜家唔好嘥時間啦
1739400
時間無多
1740407
嗱 我哋要全力以赴
1742067
把握重點 要做好佢為止
1745133
嗱 呢件案呢
1746333
啊 我就詳細呢 研究過㗎啦
1749367
我認為只有一個方法
1751267
先至可以打嘅
1752407
就係感動法官同埋陪審團
1756033
打感動 you know
1926333
啊上庭啊
1933100
行啦
1969900
被告丁蟹
1972133
關於你選擇自辯
1974567
響呢到 本席有必要提醒你
1977233
雖然過去自辯嘅案件係有唔少
1979833
但係都係比較輕微嘅控罪
1982167
有關嚴重嘅控罪 尤其係謀殺
1985467
自辯係十分罕見
1987500
本席響呢到再三提醒你
1990300
司法制度同埋法律嘅程序
1992333
係十分複雜嘅
1994033
響本案 如果你被判罪名成立
1997167
將會依例判處繯首死刑
2004133
多謝
2004767
被告 你明白嘛
2009533
多謝 多謝法官大人
2012333
好感激法官大人對我嘅關心
2014933
對我嘅提示 多謝
2019633
各位陪審團 法官大人
2023100
我今日企喺呢到選擇自辯
2025200
我知道係一件好艱巨嘅事
2030967
對於法官大人對我嘅提示
2034200
我真係好感激
2037133
咁就更加證明
2038933
我今次選擇自辯 係好啱㗎
2046033
一個人如果被審
2048033
而唔自己去辯護
2050267
而去揾啲完全唔認識嘅人
2052367
幫自己辯護嘅話
2054700
咁你話 哇 係幾咁滑稽 幾咁可笑呢
2058933
冇錯 律師係受過專門嘅訓練
2063000
佢哋辯駁係叻啲
2064900
被告
2065600
啊係…但係宜家唔係辯論比賽喎
2068300
係打真相喎
2069433
哇 即係等於一個人
2070967
佢犯咗法 佢有錢請律師
2072800
哦 卒之佢打贏咗 判佢無罪喎
2074867
另外一個人 佢冇犯法
2076667
佢冇錢請律師
2077733
吓 卒之佢打輸咗 算佢有罪喎
2079767
哇大佬啊 咁樣嘅司法制度
2081967
你話幾咁唔健全幾咁可悲呢
2084100
不過我相信香港唔係
2085500
所以我唔怕
2086500
死有輕於鴻毛重於泰山
2088433
就算我今次壯烈犧牲咗
2090733
我都無話可説嘅
2093000
被告 你只需答明白或者唔明白
2096167
我頭先所對你講嘅説話
2098467
本席冇問你嘅觀點
2101133
哦…哦
2103367
你究竟明唔明
2104467
我頭先所對你講嘅提示呢
2108600
明 完全明 好清楚
2111800
你既然明白又清楚
2113667
而且又繼續選擇自辯
2116900
本席宣佈 退庭
2118933
被告還押等候再審
2121867
Court
2137700
哇 我頭先講嘚好好啊
2139700
個法官啊 都對我改觀曬啊
2142100
處處錫住我
2144000
哇 你話如果以後
2145333
每一堂我表現都係咁好呢
2146900
我實打嘚甩㗎
2148233
-係啊係啊係啊…  -吓
2149333
-入去先啦  -行啦
2159333
老竇咁搞法好大鑊啫
2161400
如果佢堂堂都係咁啊
2162600
同自殺有咩分別啊
2168600
睇手啊你
2170433
嘚
2174233
-嚟啊 整杯啊 滋陰補腎啊  -整啊
2177033
去揦鮓漬啊
2179633
哥
2182633
嚟 飲杯
2183533
好心好運
2188033
喂 你整㗎
2189033
-睇住呀 係呀 我整㗎  - 係呀
2191600
搞成…成個晏晝
2193800
仲記唔記得𡃁仔嗰陣時
2196033
街口咪有個批雪梨嘅單眼佬
2198133
記得 我次次都執佢嘅雪梨食㗎嘛
2201567
我仲笑佢單眼佬添
2203300
喂
2204433
-咩啊  -做咩啊
2205533
你唔記得啊
2206300
做咩啊
2209033
記得 記得
2211767
又嚟 好
2213167
一二三 涼茶舖…
2217000
食著屎 仲當寶
2219800
跟住揸個揸個咁樣
2223933
睇嚟你哋兩個啊最冇用
2225407
我哋唔係嗰科啊嘛 大佬孝 係咪
2227700
咪係
2228933
呢兩隻嘢呢 要大㗎啦
2231833
以後大家呢要出啲力
2233200
咁啊分擔吓社團嘅工作
2235133
知唔知
2236667
嗯
2238033
就算宜家啊 風頭火勢
2241133
老竇嗰單嘢我哋都係咁串
2242933
啲差佬已經䀹緊我哋㗎啦
2245600
就算完咗之後呢
2247400
佢哋一樣好似狗咁 咬死我哋唔放手嘅
2251600
跟住以後啲生意越嚟越難做啊
2255000
嗱咁樣 我啊想大家以後呢
2259600
接手打理曬社團所有嘢
2262000
我啊專心諗吓度條好橋
2263900
點將啲錢褪曬去白道
2267000
褪到一笪地方呢 啲差佬郁我哋唔到嘅
2271700
-益啊  -嗯
2274400
呢個位呢
2277300
將來一定你坐㗎啦 過嚟啊
2281167
玩我啊哇
2283867
Please okay
2285333
做咩啊怕醜啊你宜家
2286367
做咩啊 怕醜草啊
2287767
喂 烚熟狗頭嗰隻喎你
2290733
嚟啊
2291500
真係
2292200
認真㗎
2293033
嚟啊點啊
2294267
坐啊
2296033
玩我嘅
2298300
嗱係咪唔怕…拍手先拍拍手
2300633
嚟…
2305667
怕醜喎
2306567
幾咁型 喂 似模似樣啊 係咪啊
2310033
嗱 如果老竇呢鋪呢 一般要坐嘅話呢
2314800
姓方家人即刻全部要死曬
2318733
點去做呢 全部由老二策劃
2321567
阿旺阿利 你哋要幫手
2323933
呢鋪啊考你哋馬力睇你哋點啊
2325833
瞓曬咗佢啊
2327433
大佬我有個問題
2328267
嗯
2329333
咁方婷點啊
2335967
老益揸曬弗啊
2336933
我話畀曬佢揸弗㗎嘛 係咪
2339167
冇理由唔噍埋佢啫
2343300
好嘢 叻仔
2345467
記住 要做老大呢
2347700
一定要做到最盡同最辣
2350867
喂 講樣嘢畀你聽吓呢 yes
2356100
-哇真係講英文啊  -講英文啊
2362600
啊 飲杯
2363333
飲啦
2365867
Cheers
2369333
哇 燒鵝